[Music]
[Música]
Right?  The images and information
¿Verdad? Las imágenes e información que
shown below have been
se muestra a continuación han sido
provided by the account of X
proporcionadas por la cuenta de X
affected by SS, as well as the making
afectado por SS, así como la realización
of the video.  Hello, friends.  I am
del vídeo. Muy buenas, amigos. Yo soy
Simon.  This is SS Conexión and this video
Simón. Esto es SS Conexión y este vídeo
is dedicated to the [ __ ] people of
va dedicado para los retrasados de
Forches, who are not all, but a
forches, que no todos lo son, pero un
significant percentage, I don't know, maybe
porcentaje importante, no sé, quizás un
30 or 50% of [ __ ] people exist.
30 o un 50% de retrasados existen.
Okay?  So, but this is a
¿Vale? Entonces, pero esto es una
generalization.  This is like the
generalización. Esto es como cuando el
other day, what do we criticize this with?  with
otro día, ¿con qué criticamos esto? con
Begoña, right?  And you gypsies
lo de Begoña, ¿no? Y los gitanos no
can't generalize like that.  You can't say,
puedes generalizar así. No puedes decir,
"No, but it's that well, no, a large
"No, pero es que bueno, no, un gran
majority."  No, no, no.  So you don't specifically see
mayoría." No, no, no. Entonces, no ve en
the users who bother you.
concreto a los usuarios que te molestan.
What's up, people?  I'm going to tell you, this
¿Qué pasa, gente? Os voy a decir, esto
is a challenge, okay?  It turns out
es un desafío, ¿vale? Resulta que hoy
we have to go to the doctor at 1
tenemos que ir al médico a la 1 del
p.m. today, okay?  And that doctor has
mediodía, ¿vale? Y en ese médico existe
a report that they can print for you right
un informe que te pueden imprimir al
away.  We'd go out, we'd go live on IRL
momento. Salíamos, iríamos en IRL en
, there we'd go to the doctor, we'd
directo, ahí entraríamos al médico,
come out with the report and we'd come out
saldríamos con el informe y iríamos con
empty-handed, unable to carry it
las manos vacías, sin poderlo llevar en
anywhere on our body, we'd come out with an
ningún sitio del cuerpo, salíamos con un
official report prepared by the
informe oficial que hace la sanidad de
Catalan health service.  So, Silvia has been going to the
Cataluña. Entonces, Silvia lleva yendo a
bathroom since January 2019,
hacer pipi desde enero del 2019, este
6 years ago this month.  I responded to Delux,
mes hace 6 años. Yo le respondí a Delux,
the canine responded, but he blocked me
me respondió el canino, pero me bloqueo
so I couldn't answer him, face
para no poder responderle cara
twisting with laughter.  Could it be that they
revolviéndose de la risa. ¿Será que no
have no arguments?
tienen argumentos?
The Andorra police station gathers them
La comisaría de Andorra san los juntas a
all together and trains none of them.
todos y no formas a ninguno. Las
Neurons.  Sure, Ray, uh, a kiss.
neuronas. Claro, Ray, eh, un beso.
Thanks a lot, man.  By the way, we are
Muchas gracias, tío. Por cierto, nos
only 13 away from reaching our goal.
faltan solo 13 para cumplir el objetivo.
Will we leave here today with this
¿Será que hoy nos vamos de aquí con el
objective?  The goal was achieved and a
objetivo? El objetivo cumplido y un
great video that you're going to freak
pedazo de vídeo que lo vais a [__]
out about for the main channel.  The thing is,
flipar para el canal principal. Lo que
the video, man, is at 3:30.
pasa que el vídeo, tío, son las 3:30.
We're going to premiere the video at 3:30
Vamos a estrenar vídeo a las 3:30 de la
p.m.  No, you don't feel like it, do you?  You don't
noche. No, no tenéis ganas, ¿no? No
feel like training or releasing a new
tenéis ganas de entrenar de de estrenar
video, do you?  TRUE?  We didn't pass, right?
vídeo, ¿no? ¿Verdad? N pasamos, ¿no? A
Look, I see it a little late, huh?  I
ver, yo lo veo un poco tarde, ¿eh? Yo lo
see it a little late, man, to be honest.  Okay.
veo un poco tarde, tío, la verdad. Vale.
And in 6 years he hasn't tested positive
Y en 6 años no ha dado positivo ninguna
for cocaine once,
vez en cocaína,
okay?  I don't know how many clips Silvia and I have had
¿vale? Ya no sé cuántos clips yo y
smoking joints.  It's not like
Silvia con porros fumando. No es que
we're smoking all day.
estamos todo el día fumando.
Come on, we won.  Well, you see in the
Venga, ganamos. Pues se ve en los
live shows, sometimes we get caught not even once
directos se nos pilla a veces una vez ni
in heroin.  Okay, so
en tampoco heroína. Vale, entonces
that's basically what they were looking at
eh básicamente eso es lo que miraban
there, okay?  take a test and it was
allí, ¿vale? hacer un test y dar
negative, but I got high a month ago
negativo, pero hace un mes podme
.  So,
colocado. Entonces,
I do recognize that in 6 years I may have
eh yo sí reconozco que en 6 años a lo
had three or four days where
mejor he tenido tres o cuatro días que
I consumed.  Yes, three or four days now.
he consumido. Sí, tres o cuatro días ya.
Three or four relapses that may have
Tres o cuatro recaídas que han podido
lasted 24 hours.  Okay.  Well, this was
durar 24 horas. Vale. Bueno, esto fue
probably because this video was
seguramente porque este vídeo está
uploaded three months ago, eh, well,
subido hace 3 meses, eh, que bueno,
remember that at the time when we
recordaros que en la en la época en la
were debating with them and all that,
que debatíamos con ellos y todo eso,
they denied it.  Kiss, Lisy.  What is
ellos lo negaban. Beso, Lisy. ¿Cuál es
the objective?  The goal is to marry
el objetivo? El objetivo es casarme
you, okay?  Damn, I sleep in
contigo, ¿te parece? [__] duermo en
the sofalisi.  Well the objective is
el sofalisi. Pues el objetivo es Pues
Well, here's the thumbnail of the video.
nada, os pongo la miniatura del vídeo.
Javi, a bit of a center that starts
Javi, un poquito del centro que empieza
with R, with what I put together because of his
por R, con lo que monto por lo de su
mother, came out today to say that
madre, salió a decir hoy que el
Dallas's stepfather hated Dallas
padrastro de Dallas odiaba a Dallas
a lot.  But that kid has no limits
mucho. Pero ya ese chava no tiene límite
anymore.  All the sick ones are like
ninguno. Todos los malitos son como
single-neuronal.  No, no, no, it's not very
mononeuronales. No, no, no, no es muy
logical.  They are very sensible, above all
lógico. Son son muy sensatos, sobre todo
sensible.  But I took a test and it came back
sensatos. Pero hacer un test y dar
negative, but a month ago I could have gotten high
negativo, pero hace un mes podo haberme
.  Silvia, it really pisses me off that
colocado. Silvia, me da mucha rabia que
you call him a junkie, that you call him a
le llaméis yonkey, que le llaméis
drug addict.  It's true.  I'm going to remove it just in
drogadicta. Es verdad. Voy a quitar por
case.  Thanks for letting us know, Wale.  I'm going
si acaso. Gracias por avisar, Wale. Voy
to remove the live stream just in case.  Well,
a quitar por si acaso el directo. Bueno,
but if Olock and all these people start
pero si el Olock y todos estos se ponen
reacting to these people.  Wale,
a reaccionar a esta gente. Wale, es que
Wale is telling me to be careful.
me está diciendo Wale que tenga cuidado.
But would there be any rule against it?   It
Pero, ¿habría alguna norma en contra?
could be, right?  Well, let's cut it
Puede ser, ¿no? Pues vamos a cortarlo
just in case.  Come on, let's be
por si acaso. Vamos, vamos a andar con
careful this new season, okay?
prudencia esta nueva temporada, ¿vale?
We're going to be very careful this
Vamos a andar con mucha prudencia esta
new season, I tell you.  But the
nueva temporada también te digo. Pero el
Lorl and the Green Hair.  Ah, because
Lorl y el Grenhe Hair. Ah, porque lo
they do it from KCK, right?  Mm, because
hacen desde KCK, ¿no? Mm, porque lo
they do it from Kick.  It could be, right?  Mmm,
hacen desde Kick. Puede ser, ¿no? Mmm,
okay, okay, okay.  Well, that's it, so we
vale, vale, vale. Bueno, ya está, pues
cut it.  Let's go anyway.  And but
lo cortamos. Vamos igualmente. E pero
what would be the specific rule?  Also,
cuál sería la norma en concreto. Además,
these are banned from kicking.  Yes, but
estos están baneados de kick. Ya, pero
I can.  Well, let's
yo puedo. Bueno, igualmente vamos a
listen to what Yuna has to say about these
escuchar lo que ha dicho Yuna sobre esta
people anyway, okay?  But you can watch videos
gente, ¿vale? Pero tú puedes ver vídeos
of people who are banned.  You can watch
de gente que está baneada. Tú puedes ver
videos of people who are banned.  What
vídeos de gente que está baneada. Lo que
you can't do is invite them to the
no puedes es invitarlos al propio
live show itself.  No smoking.  But smoking, smoking.
directo. No fumar. Pero fumar, fumar. A
Look, I understand that they are sending me
ver, entiendo que que me están mandando
more.  Put the video on, don't leave us like this.  No, it
más. Pon el vídeo, no nos dejes así. No,
's not that I was putting it as a bit of an
no es que lo estaba poniendo un poco
introduction to But yes,
como introducción de Pero si es que
drug use is allowed on
consumo de droga está permitido en
Twitch.  It says, "Yes, we allow
Twitch. Dice, "Sí, permitimos que los
streamers of legal age to consume
streamers mayores de edad consuman
alcohol, tobacco, or other
alcohol, tabaco u otras sustancias
legal substances during their stream."  That is, it
legales durante su stream." O sea, no
is not prohibited.  Lizy, a kiss.
está prohibido. Lizy, un beso. Muchas
Thank you very much, Lisy.  Not
gracias, Lisy. No están prohibido ni
even consumption is prohibited.  Not
siquiera el consumo. No está prohibido
even consumption is prohibited.  Let's see, the
ni siquiera el consumo. A ver, el de
hard drugs one.  Yes, legal, Javi.  Yeah,
drogas duras. Sí, legales, Javi. Ya,
but man, what these people smoke is
pero hombre, lo que fuman esta gente es
legal, huh?  But hey, closed T just in
legal, ¿eh? Pero bueno, cerrado T por si
case.  But come on, I'm not going
acaso. Pero vamos, igualmente ya no voy
to watch the video anymore anyway.  Let's be
a seguir viendo el vídeo. Vamos a poner
clear, Maria is legal.  Yeah, yeah,
Claro, la María es legal. Sí, sí,
man.  Clear.  Here in Spain I don't know.
hombre. Claro. Aquí en España no lo sé.
Here in Spain I don't know.  I think in
Aquí en España no lo sé. Creo que en
Spain the Maria.  Damn, I don't know.  But
España la María. [__] no lo sé. Pero
for example in the United States and that's true,
por ejemplo en Estados Unidos y eso sí,
right?  What the [ __ ] is wrong with kick?  More
¿eh? ¿Qué [__] tienes con kick? Más
money, more freedom.  Yeah, well no, it's not like it
pasta, más libertad. Ya, pues no, no es
has anything to do with kick, we're in kick
que tenga nada con kick, estamos en kick
right now.  We are transmitting in
ahora mismo. Estamos transmitiendo en
kick, but mm I am of the I think
kick, pero mm yo yo soy de la yo pienso
that we should never touch anything.  I
que no tenemos que tocar nunca nada. O
mean, where we
sea, a nosotros donde mejor nos va
always do best is on YouTube and touching things and
siempre es en YouTube y tocar cosas y
moving here, moving
ponerte a mudarte para acá, mudarte para
there, now I change this, now I don't
allá, ahora esto lo cambio, ahora no lo
change it, things have to be left as they are
cambio, las cosas hay que dejarlas como
, you know?  I mean,
están fijas, ¿me entiendes? O sea,
look, there are 3,000 of us here,
fíjate tú, estamos aquí 3,000 personas,
3,000 of us have been here for 3 hours
llevamos aquí 3000 personas 3 horas a
at night.  3000 people 3
las tantas de la noche. 3000 personas 3
hours at late night.  I mean,
horas a las tantas de la noche. O sea,
because I have both channels and I go
yo porque tengo los dos canales y me voy
to the salsería for a while first.  If we
antes un rato a la salsería. Si nosotros
were here, if I only
estuviéramos aquí, si yo solamente
did live broadcasts on one channel, we would
hiciera directos en un canal, nosotros
be with 5,000 people chilling,
estábamos con 5000 personas chill,
quietly, every day.  Come on.   I
tranquilamente, todos los días. Vamos.
don't know how many viewers I have on
No sé con cuántos espectadores estoy en
the other platforms.  If something works, do
las otras plataformas. Si algo funciona,
n't touch it because it's just a
no hay que tocarlo porque es que la
mess. It's not that I'm fine, it's that I'm paid
caga, no es que me está es que me pagan
per viewer.
por espectadores. Los espectadores de
I don't really believe Kick viewers.  I don't think
Kick yo no me los creo mucho. Yo no creo
many people have to download the
que mucha gente tenga descargar la
K platform and watch
plataforma de K y se ponga a ver el
my content there and gossip and
contenido mío allí y salseos y esas
stuff like that and getting paid for that is that
cosas y y que te pague eso es esa
season.  You have to strengthen your
temporada. Tú tienes que afianzar tu
community, you know?  We have it
comunidad, ¿sabes? Nosotros la tenemos
very firmly established here.  We may
aquí muy afianzada. Nosotros puede ser
be the channel that
que sea yo el canal que más espectadores
has had the most viewers of Chi's interview.
ha tenido de la entrevista de Chi.
Well, not the one with the most
Bueno, no el que más no es el que más no
viewers, not the one with the most viewers,
el que más espectadores ha tenido con la
but not the one with the most viewers, but
pero no el que más ha tenido, sino el
triple the number of viewers of the four or five channels that
triple que los cuatro, cinco canales que
were broadcasting the interview together.   It
estaban emitiendo la entrevista juntos.
doesn't make sense.  We have
No tiene sentido. Nosotros tenemos aquí
a very strong, very good community here. We
una comunidad muy afianzada, muy buena,
can spend time together. Maybe
nos podemos pegar tiempo, a lo mejor que
I'll leave and the members won't drop.
me voy y los miembros no bajan, los
We meet our goals almost every
objetivos lo cumplimos casi todos los
day, once or twice a day, those of us in the 50s. In other words,
días una o dos veces los de 50, o sea,
nothing gets changed here.  Nothing is touched here
aquí no se toca nada. Aquí no se toca
.  Here we are.  Here on YouTube
nada. Aquí estamos. Aquí en YouTube
we can open the multistreams and we are
podemos abrir los multistream y estamos
here, we are there.  Perfect.  Okay,
aquí, estamos allá. Perfect. Vale,
chill, but they won't move us from YouTube.
chill, pero de YouTube no nos moverán.
Well, let's go see Yuna because Yuna has
Bueno, vamos a ver a Yuna porque Yuna ha
given an opinion that, from what you've
dado una opinión que, por lo que está
heard above, seems
escuchando por encima antes, me parece
pretty sensible to me.  Hey, watch out because we
bastante sensata. Eh, ojo porque sí que
are laughing because they are giving
nos estamos riendo porque están dando
moments of humor, not comedy.  But
momentos de humor, no comedia. Pero
also, as I said in the video
también eh como bien dije en el vídeo
on the main channel, the last one I made
del canal principal, último que hice
on this topic, and this serves as an
sobre este tema e esto que sirva de
example of what we're seeing, that you don't have to
ejemplo lo que estamos viendo, de que no
try this drug, okay?
tienes que probar esta droga, ¿vale? Que
You think you're doing well, that you're
tú te crees que te va bien, que
in control, that I don't know, such and such, no, no, no,
controlas, que no sé, tal, no, no, no,
this is the path it's going to
este es el camino a donde te va a
take you to, okay?
llevar, ¿vale?
My stomach hurts when you mention the
Me duele el estómago cuando mencionas al
traitor of K. Kiss.  Thank you so much.
traitor del K. Beso. Muchas gracias.
Hey, well, speaking of
Oye, pues nos quedan, hablando de
goals, we have eight goals left
objetivos, nos quedan ocho objetivos
to accomplish this one.  And here I
para cumplir este. Y aquí me queda un
still have a lot of eyelashes left.  Ah, but the
montón de pestañas todavía. Ah, pero es
thing about Play Itana is that there are a lot
que lo de lo de Play Itana son un montón
of tabs.  I'm having a hard time with the Oh,
de pestañas. Me cuesta con los de Ay,
Tommy, please pull yourself together, man.   Pull yourself together
Tommy, por favor, contrólate, tío.
.  What's happening?  I'm going to put
Contrólate. ¿Qué pasa? Que voy a poner a
Yuna.  Seriously, Tommy, I'm going to be
Yuna. De verdad, Tommy, me va a dar
scared to put any of these girls in.
miedo poner a ninguna chica de estas.
What's up, Tommy?  Because?  Why do
¿Qué pasa, Tommy? ¿Por qué? ¿Por qué
you say that the live show has gotten
dices que el directo ahora se puso
good now?  Tomy, please be quiet and follow the
bueno? Tomy, por favor, calla y sigue el
clip.  Come on, let's go.  Cheer up, people.  Tomy
clip. Venga, vamos. Ánimo, gente. Tomy
[Music]
[Música]
black.  But no, I didn't want to
negro. Pero esto no, yo no lo quería
put it because I wasn't warned that this was the
poner porque no me ha avisado que esto
case.  I didn't want to put this.
era así. Esto no lo quería poner. Me
You guys have me fed up, huh?  You guys have me
tenéis hasta la [__] ¿eh? Me tenéis
[ __ ] pissed off, huh?  Hey, drugged.
hasta la [__] [__] ¿eh? Eh, drogados.
Are you talking about drugged up people now?  It's just that
¿Estás hablando de drogados ya? Es que
they only come out
es que con ellos solo salen que
drugged, right?  I mean, yeah, drugged up and
drogados, ¿no? O sea, sí, drogados y
weird people, really.  Well, these guys who
gente rara, la verdad. Bueno, estos que
appeared on TV were I don't know what kind of
salieron en la tele que eran no sé qué
real estate agents.  Yes, they have now come out
inmobiliarios. Sí, pues han salido ahora
at a fixed rate.  At a fixed rate, that's it.  Wow, and you
a tipo fijo. A tipo fijo eso. [__] y
can hear taca taca ta there.  It looks like
se escucha ahí taca taca ta. Parece que
it's tipping over, doesn't it?  Kiss, Liisim.  But
está volcando, ¿no? Beso, Liisim. Pero,
what's the goal, Javi?  Well, I don't
¿cuál es el objetivo, Javi? Pues no lo
know.  I'm putting the thumbnail of the video on the
sé. Os pongo la miniatura del vídeo del
main channel.  If we reach the
canal principal. Si llegamos al
goal, what do you think, for example, is that?   I'm
objetivo, ¿os parece, por ejemplo, eso?
putting the thumbnail of the video on the
Os pongo la miniatura del vídeo del
main channel.  Poor things, they've
canal principal. Pobrecitores, se han
ruined their lives, people.  Well, let's see.
destrozado la vida, gente. Bueno, a ver.
Well, they went red, they've put a little
Bueno, se derojaron, han puesto un poco
of their already.  But man, I mean, they're being like, oh, honey,
de su ya. Pero tío, o sea, favorecen en
he just
plan de ay el carino me acaba de
blocked me because I told him he looked
bloquear porque le dije que quedaba como
stupid for eating someone's face while rolling around
tonto por comerse una cara revolviéndose
laughing.  No, it's just that he's
de la risa. No, es que le está
trying to get into it. When they've been
intentando colar a la Cuando han quedado
like this, people are messing with him.   She's
así, la gente se está metiendo con él.
trying to tell him that
está está intentando decirle que es que
they did it on purpose and how
los lo han hecho a propósito y como
good and what's worse and what's worse.
bueno y qué es peor y qué es peor.
Person who has a
Persona que tiene una adicción a las
drug addiction and you donate to them so they can Ah,
drogas y tú le donas para que se Ah,
well, yeah, they're doing that now.  Of
bueno, sí, ahora están haciendo eso. Que
course, there are people who are donating to
claro, hay gente que le está donando a
the gang so they can get high.  [ __ ],
la a la peña para que se droguen. [__]
man.  Well, I don't think that's a good challenge.
tío. Pues no me parece bien ese reto.
Come on, that challenge.  Let's go Lailo on Twitch
Vamos, ese reto. Vámonos Lailo en Twitch
has a problem and they donate to them so they can
tienen un problema y les donan para que
throw away percón microwaves.  Look, I'm fine with the
tiren microondas percón. Mira, yo lo del
microwave. Well, no, because they might
microondas perf Bueno, no porque pueden
catch someone downstairs.  No, I don't see it.   It's
pillar a alguien abajo. No, no lo veo.
me and the microwave and the printer
Es y yo lo del microondas y la impresora
and that really.  Hm.  Wow, I was
y eso en verdad. Hm. [__] yo lo otro
thinking the other day when I saw the one about what
día pensando cuando veo el de que tira
the printer throws away.  Yes of course.  You throw away the
la impresora. Sí, claro. Tú tiras la
printer at that moment, huh?  And no
impresora en ese momento, ¿eh? Y no está
one is passing by.  But if someone suddenly comes out
pasando nadie. Pero si de repente sale
and if someone suddenly comes out
alguien de repente y si de repente sale
, what?  You're killing someone, huh?   You
alguien, ¿qué? Te cargas a alguien, ¿eh?
kill someone, Ray, but it's not
Es que matas a alguien, eh, Ray, pero no
worth it to give you all this kind of
vale que lo de tú todo este tipo de
entertainment.  Then of course,
entretenimiento. Luego es que claro,
then he complains, you know?
luego se queja, ¿sabes?
They're the same people who give money for
Son los mismos que dan dinero para que
a guy to get high and then a guy throws a
un tío se drogue y un tío se va tire un
microwave off a balcony.  Hey, they're the
microondas por un balcón. Eh, son los
same ones who then see a girl who has
mismos que luego ven a una tía que tiene
a fan and complain.  Oh, let's get to work or
un fans y se quejan. Uy, a trabajar o
why?  I mean, but why?  Based on
¿Por qué? O sea, pero ¿por qué? ¿En base
what, Yuna?  That is, based on what, why,
a qué, Yuna? O sea, en base a qué, por
why are they going to be the same.  Then
qué por qué van a ser lo mismo. Luego
they say, "It's just that we don't have influencers
dicen, "Es que no tenemos influencers
who have values ​​and I don't know what."  But
que tengan valores y no sé qué." ¿Pero
why are they the same?  In what?  Based on
por qué son los mismos? ¿En qué? En base
what?  The canine is from Defensor and can't
a qué? El canino este de Defensor y no
stand the
está soportando
smack.  But no, seriously, but the
carailla. Pero no, en serio, pero el
canine has the truth eh doesn't have his
canino tiene los verdad eh no tiene los
ducks in a row, right?  I gave him a kiss.  I mean, I
patitos en fila, ¿no? Li un beso. O sea,
listen to him speak and he's like
yo es que lo escucho hablar y es como
very, I mean, I listen to him speak, the way he
muy, o sea, lo escucho hablar, la forma
writes is like very limited, he's
de escribir es como muy limitado, es
like a not very special person, right?
como una persona poco especial, ¿no?
I mean, I mean, I mean, no offense, huh?  I
Verdad que lo digo sin ofender, ¿eh? Lo
say this without offending you, okay?  The guy
digo sin sin ofenderlo, ¿eh? Al chico
who I think is great at what he does
que a mí me parece estupendo lo que hace
and the content he creates is spectacular,
y el contenido que crea es espectacular,
huh?  Those are the same, you know?  You make
¿eh? Esos son los mismos, ¿sabes? Hacéis
[ __ ] people famous, I don't know what,
famosos a los subnormales, no sé qué,
eh, sorry.  You are giving money to a
eh, perdona. Estáis dando dinero a una
person who knows how to take drugs
persona que para que sepa que se drogue
and your objective is achieved.  Mission
y estáis Objetivo cumplido. Objetivo
accomplished and promise is a promise.  We're going
cumplido y lo prometido es deuda. Vamos
to show you the thumbnail of the
a enseñaros la miniatura del vídeo del
main channel video that's already
canal principal que ya se está
rendering.  It is rendering.  I
renderizando. Se está renderizando. O
mean, we're waiting for it, aren't we, family?  My
sea, lo esperamos, ¿no, familia? Me
head hurts, I'm very tired, okay?
duele la cabeza, estoy muy cansado, ¿eh?
I'm very tired.  I won't be
Estoy muy cansado. Mañana no aparezco yo
here tomorrow, but we'll stay for the premiere,
por aquí, pero nos quedamos al estreno,
right?  We stayed for the premiere.  We had
¿no? Nos quedamos al estreno. Aguantamos
3,000 people here for the premiere.
aquí las 3000 personas para el estreno.
If not, no, okay?
Si no, no, ¿eh?
[Music]
[Música]